5 видов тестирования, применимых к магазину.

1) функиональное тестирование: 
тестирование ссылок. работают корректно. 

2) нефункциональное - юзабилити: когда нажимаешь категория и потом подкатегорию, затем хочешь вернуться home, сайт возвращает не в категорию и подкатегорию, а на главную страницу, где все нужно начинать сначала. не совсем удобно.

3) по позитивности сценария: 
нажимаем на кнопку login
открывается страница регистрации
вводим логин и пароль. нажимаем кнопку login
регистрация проходит успешно и мы заходим в свой аккаунт магазина - личный кабинет. открывается главная страница магазина. а в середине страницы, где раньше был значок login (теперь его там нет), а на его месте теперь появилось два других значка My Account и Logout.

4) по разработке тестовых сценариев: на основе требований: при нажатии на корзину возле выбранного нами товара нужно, чтобы вверху в корзине появлялось количество выбранного товара и цена. при проверке происходит то же самое. 

5) предугадывание ошибки: "что если я введу неверный пароль при входе в свой аккаунт?"(скажем, не сменю язык).