 - нажимаешь на shop by brand, выбираешь ruby, добавляешь его в корзину. по мере увеличения количества этого товара в корзине, выходит сначала одна строка Item Added To Cart, затем 2 строки с такой же надписьмю, после ста товаров в корзине 3 строки, после 120 - 4, после 140 товаров в корзине - 7, и так далее. и так, кстати, с любым товаром - выходит больше одной строки.

 - в Price Range выбираешь сразу весь диапазон прелагаемых уровней цен, нажимаешь поис, выдает 6 товаров - все по цене 19,99 долларов.

 - 