Напишите в свободной форме ответ на указанные вопросы. За каждый ответ можно получить 4 балла.
Пронумерованные ответы отправьте в ваш репозиторий на github и сообщите мне об этом на почту (draftpodium@gmail.com), либо в скайп.


Опишите своими словами, как вы понимаете уровни тестирования. Что необходимо указать в ответе - какие бывают виды, кто чаще всего выполняет тесты на конкретном уровне, приведите пример одного вида тестирования, которое можно выполнять на каждом из уровней.

 -1) Уровни тестирования - это ниши, на который конкретный специалист выполняет свой вид тестирования. 
 - Видов тестирования очень много. они делятся в зависимости от целей и задач. основные - функциональные/нефункциональные, негативное/позитивное, тестирование юзабилити, приемочное, ad hoc, исследовательское и т.д.(таблица большая, но это не суть, как Вы сами говорили на лекции;)). 
 - тесты на конкретном уровне, а именно - на уровне unit - выполняет только программист/разработчик.
 - вид тестирования, которое можно выполнять на каждом из уровней - статический анализ кода. 
 

Что такое регрессионное тестирование? В каких случаях его необходимо выполнять? Какие особенности есть у этого вида тестирования?
 -2) Регрессионное тестирование - тестирование направленное на обнаружение ошибок в уже протестированных участках исходного кода. оно выполняется тогда, когда в программу вносятся изменения. этот вид тестирования используется не для того, чтобы окончательно убедиться в отсутствии багов, а для поиска и исправления регрессионных ошибок.


Что такое юнит-тесты? В чем их преимущества? Почему в большинстве случаев нельзя ограничиться только юнит-тестами?
 -3) Юнит-тесты - тесты, которые пишут разработчики, тестирование отдельных кусков кода. Основное преимущество независимого тестирования маленького участка кода состоит в том, что если тест провалился, ошибку будет легко обнаружить и исправить. нельзя ограничиться только юнит-тестами, потому что они не могут проверить всю программу целиком. 


Предположим, вам предлагают протестировать какой-то проект (программу, сайт). Чем вы будете руководствоваться, выбирая конкретные виды тестирования для этого проекта?
 -4) Руководствоваться будем задачами заказчика. А потому будем задавать вопросы: приоритеты, риски, сроки, чего мы хотим в итоге добиться. будем пытаться получить максимум информации от заказчика, дабы сузить задачи и уловить суть. исходя из полученной конкретной информации уже будем строить стратегию тестирования. 

Что такое тестирование черного ящика (Black Box Testing) и чем оно отличается от тестирования белого ящика (White box testing)? Приведите пример вида тестирования, которое невозможно при тестировании черного ящика.
 -5) Тестирование черного ящика  - это когда мы не знаем, как система устроена внутри. у нас нет доступа к коду или мы не умеем его читать. поэтому ориентируемся только на внешнее поведение или ТЗ.и проверяем, как программа работает.  белый ящик - это когда у нас есть доступ к коду, и мы его тестируем. Функциональное тестирование невозможно при тестировании черного ящика.
