
1. Опишите своими словами, как вы понимаете фронтенд и бекенд. Приведите по 1 примеру вида тестирования, применимого к фронтенду и бекенду, соответственно.

фронтенд - это то, что читает браузер и может выводить на экран.
бекенд - то, что происходит "за кулисами".



2. Что такое кросс-браузерное тестирование? 
Это проверка на правильность (соответствие требованиям и стандартам) отображения и функционирования веб-приложения в разных браузерах и на разных операционных системах.


3. Предположим вы нашли баг на веб-странице. Какие данные помимо шагов воспроизведения, вы можете приложить к баг-репорту, чтобы разработчику было проще локализовать проблему? 
скриншот, описание ошибки текстом.  



4. Опишите своими словами, как вы понимаете GET и POST запросы. В чем их основное различие?
GET - это чтобы получить определенную страницу в определенном виде (сортировка, текущая страница в блоге, строка поиска и т.п.).
POST - для оправки данных которые не влияют на отображение страницы, в том плане что эти данные влияют только на результат выполнения скрипта (логины, пароли, номера кредиток, сообщения и т.п.).

GET запрос используется чтобы получить данные, а POST  - чтобы отправить.


5. Опишите своими словами, как вы понимаете API-тестирование. 
API (Application Programming Interface) - набор готовых классов, процедур, функций, структур и констант, предоставляемых приложением (библиотекой, сервисом) для использования во внешних программных продуктах.
